एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 21=
आप वापस आ गए हैं।
हाँ।
मालिक,
मुझे आपकी ऊर्जा को विनियमित करने में मदद करने दें।
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
आपका आध्यात्मिक मूल पूरी तरह से स्थिर नहीं हुआ है।
आप अधिक ऊर्जा खर्च नहीं कर सकते।
लेकिन मास्टर...
अब कोई बहस नहीं.
हाँ।
अपने स्वामी के रूप में,
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
गुरुजी, ऐसा मत कहिए।
आप मेरे शुरुआती वर्षों में सख्त थे
क्योंकि आपके पास कोई विकल्प नहीं था.
मैं समझता हूँ।
इसके अलावा, आपने हमेशा
वास्तव में मेरी परवाह की.
मैं यह बात बहुत समय से जानता हूं।
तो, गुरुजी,
मेरे कारण अपने आप को दोष मत दो।
झोंग शी,
आप बदल गये है।
आप ऐसा कभी नहीं कहेंगे
पिछले।
हाँ।
मुझे भी लगता है कि मैं काफी बदल गया हूं।
वह साथी जो आपको युनहुआ संप्रदाय में मिला
तुम्हें अपना दिल खोलना सिखाया।
आपका स्वभाव
पहले की तुलना में कहीं अधिक खुला हो गया है।
ये सबक हैं
कि कोई भी संप्रदाय
कभी भी आपको सिखा सकता है.
मैं विश्वास करता था
तलवार चलाने में निपुणता प्राप्त करने के लिए,
व्यक्ति को अपनी भावनाओं और इच्छाओं का त्याग करना चाहिए।
लेकिन गुरुजी,
अगर यह सच होता,
हम कैसे भिन्न होंगे
मात्र तलवारों से
या हथियार?
मास्टर जी, क्या आप जानते हैं?
कोंग होउ ने मुझे सचमुच सिखाया है
कई महत्वपूर्ण सत्य.
उसने मुझे दिखाया
कि यह दुनिया
खेती, तलवारबाजी से कहीं अधिक है,
या राक्षसों का वध करना।
पिछले दिनों,
उसने मुझे पूरे देश में मार्गदर्शन किया है,
रास्ते में स्वादिष्ट व्यंजनों का स्वाद लेते हुए।
इससे मुझे पता चलता है
सभी चीजों में निहित सौंदर्य.
सच कहूँ तो,
उसके साथ रहना
मुझे खुशी मिलती है.
झोंग शी,
कोंग होउ के बारे में...
मालिक,
मैं एक खेती करना चाहता हूँ
उसके साथ साझेदारी की।
मास्टर जिन यू.
मास्टर सांग हे.
औपचारिकताएं अनावश्यक हैं,
मास्टर हांग यान।
झोंग शी कैसी है?
निश्चिंत रहें।
झोंग शी ठीक है।
झोंग शी
नियति है
आरोहण के लिए.
हमारा यूएक्सिंग संप्रदाय
यह उन लोगों की सुरक्षा के लिए मौजूद है जो
ऊपर चढ़ने के लिए नियत हैं।
मैं निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
अगर कोई भी
आरोहण को खतरे में डालता है,
हम हस्तक्षेप करेंगे.
इसकी चिंता मत करो.
विस्तृत जानकारी के लिए आंतरिक हॉल में मेरे साथ आइए।
आप के बाद.
(रास्ता सर्वोच्च है)
हमने क्रॉसफिन फिशबोन प्राप्त कर लिया है।
केवल एक घटक शेष है
झोंग शी के आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित करने के लिए।
फिर भी अब उसका ध्यान भटक रहा है।
क्या वह भूल गया है?
उसका पवित्र कर्तव्य?
निश्चिंत रहें।
झोंग शी पर भरोसा रखें.
यहां तक ​​कि कोंग होउ के साथ साझेदारी भी की,
वह कभी नहीं छोड़ेगा
उसका स्वर्गारोहण भाग्य.
लिंग हुई, क्या आपको लगता है?
उसका स्वामी हो सकता है
मेरी शादी के खिलाफ
झोंग शी के साथ,
और
उसे बंद कर दिया?
अगर झोंग शी भागने का प्रयास करता है,
वह उसे दण्ड देगा।
मैं नहीं चाहता कि झोंग शी को कोई नुकसान पहुंचे।
भले ही...
भले ही उसका स्वामी उसे अस्वीकार कर दे,
मैं नहीं चाहता कि उसे सज़ा मिले.
लिंग हुई,
इस बारे में कैसा है?
चलो, झोंग शी को वापस चुरा लें।
ठीक है।
तुम किसे चुराने जा रहे हो?
मुझे?
झोंग शी.
मैंने सोचा...
क्या सोचा?
मुझे लगा कि
तुम्हारे साथ कुछ हुआ है।
वैसे,
क्या आपके मालिक ठीक हैं?
मैं न तो खा रहा हूँ और न ही सो रहा हूँ
आये दिन।
मुझे चिंता है कि कुछ हो सकता है
आपके स्वामी के साथ घटित होगा।
मुझे डर था कि शायद
वह हमारी शादी को अस्वीकार करता है,
और आपको हिरासत में लिया है.
मैं भी चिंतित हूँ
अगर उसने तुम्हें कहीं बंद कर दिया है,
तुम्हें दण्ड देना, और डांटना।
आपने तो कोई संदेश भी नहीं भेजा.
आप अविश्वसनीय हैं.
मैं कहना चाहता हूँ
मेरे गुरुजी सहमत हो गए हैं।
और वह तैयार है
एक असाधारण उदार
सगाई उपहार.
मैं जल्द ही युनहुआ संप्रदाय को प्रस्ताव दूँगा।
वास्तव में?
हाँ।
अब समय क्या है?
वह बदमाश और टैन फेंग
अभी भी वापस नहीं आये हैं.
(सूर्यप्रकाशित शिखर)
क्या हुआ, टैन फेंग?
तुम दोनों पहले जाने दो।
क्यों?
मैं झोंग शी को ले जाने वाला था
वैसे भी मास्टर से मिलने के लिए।
क्या आपने तय कर लिया है कि क्या कहना है?
सिर्फ सच बतायें।
उसे बताओ कि हम शादी कर रहे हैं,
ओर वो
बिजली गिरने का मुद्दा
का भी समाधान हो गया है।
अलावा,
मेरा स्वभाव बेहतर हो गया है.
मास्टर जी मना नहीं करेंगे.
आप दोनों को गुड लक।
टैन फेंग,
तुम हमारे साथ नहीं आ रहे हो?
मुझे रहने दो.
मास्टर जी नाराज हैं क्योंकि
मैंने उनके संदेश का उत्तर नहीं दिया।
अगर मैं अभी दिखाऊं,
मुझे डांट पड़ेगी.
मैं लिंग हुई के यहां छिप जाऊंगा।
आप...
साथ क्यों आ रहे हैं?
वह बूढ़ा आदमी मुझे पीटना चाहता है।
मैं नहीं जा रहा हूं.
चल दर।
चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
मालिक,
यह लुआनफेंग पीक से झोंग शी है।
आप झोंग शी हैं?
नमस्कार, गुरुजी.
तुम लापरवाह लड़की हो.
तुमने तो एक शब्द भी नहीं भेजा
उसे यहां लाने से पहले.
वरिष्ठ,
यहाँ एक मामूली उपहार है
सम्मान के प्रतीक के रूप में.
लुआनफ़ेंग पीक कृषक
अंततः कुछ शिष्टाचार सीख लिया?
मुझे देखने दो।
गुरुजी, देखो.
लिउगुआंग संप्रदाय ने
बहुत सारी दिलचस्प बातें.
अपने आप को देखो!
मेंगशी मशरूम?
वह क्या है?
टी-वे दस्त का इलाज करते हैं।
हँसे क्यों?
यह एक बीमारी है। उपचार की ज़रूरत है।
बहुत ही हास्यास्पद है?
अप्रत्याशित रूप से,
मास्टर झोंग शी
मेंगशी मशरूम ढूंढने में कामयाब रहे।
कोंग होउ ने उल्लेख किया
आपके पेट की बीमारियाँ.
इसलिए, मैंने लोगों को भेजा
इसे खोजने के लिए.
मुझे आशा है आप इसे स्वीकार करेंगे.
झोंग शी,
आप बहुत विचारशील हैं.
यह उचित ही है.
तुम हो...
मालिक,
इस बार मैं उसे वापस ले आया
बस आपको बताने के लिए
कि मैं झोंग शी से शादी करना चाहता हूं।
एम-मा...
उससे शादी करूँ?
आप दोनो
शादी करना चाहते हो?
हाँ।
मैं उससे प्यार करता हूं।
क्या तुम्हें पता भी है?
"प्यार" का क्या मतलब है?
जब मैंने पहली बार संप्रदाय छोड़ा,
मैं सचमुच समझ नहीं पाया.
लेकिन अब मुझे पता है.
हमने जीवन और मृत्यु का सामना एक साथ किया है।
मेरा दिल निश्चित है
कि मैं उससे प्यार करता हूँ.
मैं उसके साथ रहना चाहता हूँ
हमेशा हमेशा के लिए।
रुकना
बकवास कर रहे हो!
उसे तुरंत ले जाओ!
मैं उसे बिल्कुल भी नहीं देखना चाहता!
और ले लो
यह बात भी दूर करो!
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता!
मालिक,
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप मुझे बताएं।
तुम्हारी शादी...
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा!
मालिक...
काय करते?
(मास्टर वांग टोंग इतने विरोध में क्यों हैं?)
(क्या वह जानता है कि कोंग होउ...)
चिंता मत करो, झोंग शी.
मास्टर जी मुझ पर सबसे ज्यादा लाड करते हैं।
वह अंततः सहमत हो जायेगा.
वह मुझे जाने देने के लिए अनिच्छुक है।
ठीक है। मैं उसे मना सकता हूँ।
तुम ही हो जिसे मैंने चुना है।
मैं निश्चित रूप से जिम्मेदारी लूंगा.
ठीक है।
चल दर।
(इस दिन)
(इतनी जल्दी आ गया?)
प्राचीन काल से,
युद्ध ने हमेशा आम लोगों को नुकसान पहुंचाया है।
यह बात नश्वर जगत में विशेष रूप से सत्य है ।
ऐसी दुष्टता.
दुष्टता...
महोदया?
कृपया मेरे बच्चे को बचाओ.
उसे बचाओ.
ठीक है।
मालिक।
आप मुझे कैसे पहचानते हैं?
मालिक,
मैं जानता हूं कि तुम इस जगह से नहीं हो।
मुझे बचाने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं जानता हूं कि मेरा समय आ गया है।
कृपया मेरे बच्चे को बचा लीजिए।
मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे बचा लें।
ठीक है।
- कृपया, मास्टर.
- ठीक है.
उसका नाम है
कोंग हौ.
महोदया।
(जब मैंने पहली बार इस लड़की को देखा)
(नश्वर लोक में)
(मैं जानता था)
(वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं थी।)
लेकिन कौन भविष्यवाणी कर सकता था...
यदि वे
सचमुच शादी करो,
मास्टर झोंग शी की स्थिति के साथ,
यह रहस्य
अधिक समय तक छिपा नहीं रहेगा।
विल कोंग होउ
फिर से शामिल हो जाओ?
महाराज, मैं असफल हो गया हूं।
हमारे बहुत से लोग
लुआनफेंग पीक पर कब्जा कर लिया गया है।
लेकिन अब यह तय हो गया है।
प्रभु की वापसी के साथ,
वह निश्चित रूप से हमारा नेतृत्व करेगा
युएलुओ कबीले को पुनर्जीवित करने के लिए।
यह कुछ भी नहीं है।
बचते समय
उन शिकारियों ने उस समय,
मेरे पास कोई सुरक्षित जगह भी नहीं थी
सोने के लिए।
थोड़ी सी भी चूक
मेरी जान चली जायेगी.
अंधेरे कृषकों,
अब आत्मसमर्पण करो!
वरिष्ठ, कोई यहाँ है।
मैं आपको ढूंढने में असफल रहा
तुरंत,
इस प्रकार प्रभु का भरोसा टूट गया।
यहाँ तक कि मेरे दुर्जेय पिता भी
इसका सामना नहीं कर सका।
अपने अल्प कौशल के साथ,
कोई जरूरत नहीं है
अपने आप को अधिक आंकना।
इसके अतिरिक्त,
अब यह मेरे पास है।
यह है
डार्क क्लाउड टैबलेट?
इस के साथ,
वे आत्म-धर्मी संप्रदाय
जल्द ही मेरी शक्ति का गवाह बनोगे।
मैं उन्हें चखाऊँगा
प्रियजनों को खोने का दुःख
और रसातल में उतरते हुए।
मालिक।
गुरुजी, क्या अब आप शांत हैं?
मैं पूरी तरह से शांत हूं.
यह आप ही हैं जो उत्तेजित लग रहे हैं
और आवेगपूर्ण तरीके से कार्य करें।
मालिक,
मैं जानता हूँ कि तुम मुझसे जुदा होना बर्दाश्त नहीं कर सकते,
लेकिन
मेरा निर्णय
सावधानीपूर्वक विचार के बाद बनाया गया था।
यह बिल्कुल भी आवेगपूर्ण नहीं है।
अलावा,
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
क्या आप मेरा समर्थन नहीं कर रहे हैं?
जहाँ तक झोंग शी का प्रश्न है,
वह निश्चित रूप से मेरे साथ अच्छा व्यवहार करेगा।
उसे यहां बुलाओ.
तो आप ही हैं कोंग होउ
निषिद्ध वन में बचाया गया।
इस संबंध में,
मुझे तुम्हें पहले ही सूचित कर देना चाहिए था,
लेकिन कभी अनुमान नहीं लगाया...
आइये, इसे अभी के लिए अलग रख दें।
सबसे पहले, अपनी योजनाओं पर चर्चा करें
मांग भरना।
आप एक दूसरे को थोड़े समय से जानते हैं,
और मैं तुम्हें अच्छी तरह से नहीं जानता.
स्वाभाविक रूप से, मैं नहीं सौंपूंगा
काँग होउ आप लापरवाही से.
मैं समझता हूँ।
तो शादी को आगे बढ़ाने के लिए,
आपको पहले पास होना होगा
मेरे तीन परीक्षण.
कोई आपत्ति?
नहीं।
आपके लिउगुआंग संप्रदाय के सदस्य
कुख्यात रूप से अहंकारी हैं,
कभी भी खुद को विनम्र न करें
न ही शिकायतों को सहन करना।
इसलिए,
मेरा पहला परीक्षण
कोंग होउ की सेवा करना है।
सेवा करना?
यह हंगामा क्यों?
मालिक,
"सेवा" से आपका क्या मतलब है?
हमारी शादी हो जाने के बाद,
कुंआ
एक दूसरे की परवाह ज़रूर करें।
क्या आप अनुचित व्यवहार नहीं कर रहे हैं?
मैं बस देखना चाहता हूँ
अगर मास्टर झोंग शी
सचेत हो सकते हैं.
आखिरकार, कोंग होउ
बचपन से ही लाड़-प्यार मिला
हमारे युनहुआ संप्रदाय द्वारा।
मुझे स्वीकार है।
झोंग शी.
शादी के बाद,
मुझे आपकी देखभाल करनी चाहिए.
यह परीक्षण
तुच्छ है.
धोना शुरू करें.
कोंग होउ की सेवा करने के लिए,
आपको यह सुनिश्चित करना होगा
उसके हाथ कभी भी सांसारिक कामों में नहीं लगते।
अब से, कपड़े धोने
और बर्तन धोना
आपके कार्य होंगे.
मैं तो बस मनोरंजन के लिए यहां हूं।
मास्टर गंभीर है.
मालिक,
यह ढेर बहुत बड़ा है.
मैंने केवल कपड़े धोने का काम सौंपा
और बिस्तर धोना।
यदि आप शिकायत करते हैं,
मैं उससे अपने जूते साफ़ करवाऊँगा
और मोजे धो लें.
गुरु! गुरु!
रहने भी दो।
वरिष्ठ, चिंता मत करो.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
कम से कम तुम्हें अपनी जगह तो पता है.
जादू की अनुमति नहीं है.
मैं तुम पर करीबी नजर रखूंगा.
मालिक।
अपने पैरों का उपयोग करें.
इस कदर।
आप अपने पैरों का उपयोग कैसे कर सकते हैं?
मालिक,
क्या तुमने मुझे नहीं सिखाया?
और टैन फेंग यह जब मैं जवान था?
कपड़ों के इस ढेर के साथ,
हमें अपने पैरों को साफ करने की जरूरत है।
टैन फेंग, क्या यह सही नहीं है?
हाँ यह सही है।
बकवास!
झोंग शी, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
गुरुजी, क्रोधित न हों।
मालिक,
कृपया टैन फेंग को
झोंग शी की सहायता करें।
आप कैसे बना सकते हैं?
झोंग शी हर समय अकेले पोछा लगाते हैं?
तुम उसे मौत तक काम करवाओगे.
टैन फेंग उपलब्ध नहीं है.
क्या तुम नहीं देख सकते?
वह व्यस्त है?
क्या पोछा लगाने से सचमुच उसकी मौत हो जाएगी?
मत भूलना...
मत भूलना
तुम उससे शादी करने जा रही हो.
मालिक,
बस काफी है।
"पर्याप्त" से आपका क्या तात्पर्य है?
कुछ भी गलत नहीं हो सकता!
जाता रहना!
लेडी लिंग बो.
मैं
आपको धोखा देने के लिए क्षमा चाहता हूँ
पहले।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
बिलकुल नहीं।
W-संदेशवाहक ताबीज के माध्यम से कौन माफी मांगता है?
ताबीज का उपयोग
शून्य ईमानदारी दिखाता है!
B-लेकिन अगर मैं माफ़ी नहीं मांगू
उसे
और वह मुझे अनदेखा करती है
या मुझे ठंडी निगाहों से देखता रहता है,
मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे साथ गलत क्या है?
कब से
क्या मैं इतना अनिर्णायक हो गया?
जो कुछ भी।
वह अपने संप्रदाय में लौट रही है,
किसी भी खतरनाक स्थान में प्रवेश न करें।
क्या हो सकता है?
रहने भी दो।
एस-भेजा गया?
मैं तो यह भी तय नहीं कर पाया कि क्या कहूं!
यह पहले ही कैसे भेज दिया गया?
(संदेशवाहक ताबीज के माध्यम से कौन माफी मांगता है?)
(ताबीज का उपयोग करके)
(शून्य ईमानदारी दिखाता है!)
(बी-लेकिन अगर मैं माफी नहीं मांगता)
(उसे)
(और वह मुझे अनदेखा करती है)
(या मुझे ठंडी निगाहों से देखता रहता है)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(मेरे साथ गलत क्या है?)
(कब से)
(क्या मैं इतना अनिर्णायक हो गया हूँ?)
(रहने भी दो।)
(वह अपने संप्रदाय में लौट रही है,)
(किसी भी खतरनाक स्थान में प्रवेश न करें।)
(क्या हो सकता है?)
(रहने भी दो।)
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
तुम मूर्ख लोमड़ी.
मैं आपके लिउगुआंग संप्रदाय के सदस्यों को जानता हूँ
उपवास का अभ्यास करें
और मत खाओ.
लेकिन कोंग होउ ऐसा नहीं कर सकता।
अगर वह तुम्हारे साथ होगी तो वह भूखी मर जाएगी।
आप कोंग होउ को जानते हैं
बचपन से ही लाड़-प्यार मिला है।
यहां तक ​​कि फलों को भी कलात्मक ढंग से उकेरा जाना चाहिए।
मैंने कब कभी
नक्काशीदार फल खाओ?
चुप रहो!
बिल्कुल।
नक्काशी
असाधारण कलाकृति होनी चाहिए.
हेयर यू गो!
आप सचमुच उल्लेखनीय हैं!
मुझे भी इसे आज़माने दो.
जब मैंने पहली बार
संप्रदाय में तलवारबाजी सीखी,
मास्टर ने मुझसे पूछा
हर दिन सौ तरबूज़ काटने के लिए ।
(मैं शायद पागल हो गया था।)
(मैं यह कैसे भूल सकता हूं
कि वह तलवार चलाने वाला है?)
अभी साफ़ नहीं हुआ है। इसे दोबारा पोंछो।
मालिक,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
यहां तक ​​कि मैं भी इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
तो फिर उससे शादी मत करो!
मेँ बाहर जा रहा हूँ।
मालिक।
मेरे लिए उस पर नज़र रखना.
समझ गया।
-मास्टर.
-वरिष्ठ.
मालिक।
क्या गलत
इस सारे उपद्रव के साथ?
वरिष्ठ,
यह भयानक है।
मेरी बिल्ली गायब है.
आपकी बिल्ली गायब है?
घबड़ाएं नहीं।
हाल ही में यहाँ बहुत सारे बिल्लियां देखी गयी हैं ।
यह संभवतः बहला फुसलाकर ले जाया गया है।
तो फिर मुझे इसे ढूंढने में मदद करें.
मेरे पास महत्वपूर्ण मामले हैं
यहाँ उपस्थित होने के लिए।
अपनी बिल्ली को खोजने का समय नहीं है।
इसके अलावा, बिल्ली ढूंढना मेरा कर्तव्य नहीं है।
मालिक,
आप युनहुआ संप्रदाय के हैं
मिमी-अधिकतम
कुशल ट्रैकर!
बिल्कुल, सीनियर.
तो बस उसकी मदद करो, ठीक है?
बस मुझे इसे ढूंढने में मदद करें.
ठीक ठीक!
मैं इसे ढूंढने में आपकी मदद करूंगा.
उसे धोखा देने में मदद करने की हिम्मत मत करो।
पर्याप्त।
आगे बढो.
चलो चलें, सीनियर.
ठीक है, जाओ.
जल्दी करो।
- जल्दी करो!
- तुम घबरा क्यों रहे हो?
मैं कैसे न घबराऊं?
तुमने कहां किया
इसे अंतिम बार देखा?
मुझे याद नहीं है.
- कोंग होउ.
- झोंग शी,
काम करना बंद करें।
मास्टर जी व्यापार के सिलसिले में बाहर गए हुए हैं।
एक ब्रेक ले लो।
मैंने तुम्हारे स्वामी से वादा किया था
इन सभी को ठीक से साफ करने के लिए।
मैं अब देख रहा हूं कि क्या हो रहा है।
मास्टर बस
आपके लिए चीज़ें कठिन बना रहा है.
भले ही आप अधिक मेहनत और बेहतर काम करें,
वह कभी संतुष्ट नहीं होगा.
थक गए हो, है ना?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम
मेरे लिए इतना कुछ करो.
वरिष्ठ।
मैंने तीन परीक्षण पूरे कर लिए हैं
जैसा आपने पहले उल्लेख किया था।
बिल्कुल, गुरुजी।
झोंग शी तीनों परीक्षणों में सफल रहा।
तुम्हे करना चाहिए
अब हमारी शादी को मंजूरी दे दीजिए।
नहीं।
मालिक,
आप पीछे कैसे हट सकते हैं?
नहीं मतलब नहीं!
इसे कोई नहीं बदल सकता!
मैं बिल्कुल मना करता हूँ
तुम्हारी शादी!
वापस आना
आपके लिउगुआंग संप्रदाय के लिए!
गुरुजी, आप तो बहुत आगे निकल गए!
य-आप...
उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा सामान्य है,
शिरोबिंदु अबाधित है।
वह बेहोश क्यों हो गई?
(जिद्दी लड़की,)
(मुझे धोखा देने के लिए बीमारी का नाटक कर रहे हो?)
तथापि...
वरिष्ठ,
क्या चल रहा है?
उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा सामान्य,
शिरोबिंदु अबाधित।
वह बेहोश क्यों हो गई?
यह दिल का मामला होना चाहिए.
दिल का मामला?
यह सब तुम्हारे कारण है,
हम ऐसे हो जाते हैं!
तुम यहीं रहो और उसकी उचित देखभाल करो।
मैं प्रमुख से परामर्श करूंगा
संभावित समाधानों के बारे में।
उसकी मेरिडियन वास्तव में अबाधित हैं।
आध्यात्मिक ऊर्जा में कोई असामान्यता नहीं।
(क्या उसकी मुहर फिसल गई थी)
(और डार्क एनर्जी)
(जवाबी हमला किया, तो वह बेहोश हो गई?)
(मुझे उसकी मदद करनी चाहिए)
(उसके शरीर के भीतर की काली ऊर्जा को दबाना
।)
आपने मुहर क्यों लगाई?
कोंग होउ के बारे में क्या?
सीनियर, आपका क्या मतलब है?
मुझे समझ नहीं आ रहा।
क्या ऐसा है?
मैंने पहले भी कहा है
यह दिल का मामला है.
ऐसी परिस्थितियों में,
मैं कभी नहीं सुना है
किसी भी बचाव विधि का
मुहरों के उपयोग की आवश्यकता होती है।
मास्टर झोंग शी
आपको पता होना चाहिए
कि बेतरतीब बहाने गढ़ना
मुझे धोखा नहीं देगा.
इसके अतिरिक्त,
आप झूठ बोलने में कुशल नहीं हैं.
कोंग होउ के बारे में,
क्या आपने कुछ खोज की है?
तो ऐसा लगता है कि
आप बहुत पहले से जानते थे.
इसके बारे में और कौन जानता है?
वरिष्ठ, चिंता मत करो.
कोंग होउ के संबंध में,
मेरे विचार आपके विचारों से मेल खाते हैं।
मैं कभी नहीं करूँगा
इस मामले को दूसरों को बताएं।
हालाँकि, यदि आप
बाधा डाल रहे हैं
हमारी शादी
इसके कारण,
तो क्या आप
अब आप आश्वस्त हो सकते हैं?
अच्छा।
चाहे आप जानते हों या नहीं,
मैं विश्वास करना चुनूंगा
कि आप तैयार हैं
उसके लिए इस रहस्य की रक्षा करने के लिए
और उसकी हमेशा रक्षा करो.
यद्यपि आप लिउगुआंग संप्रदाय से हैं,
उसके प्रति आपकी सच्ची भक्ति
यह स्पष्ट है।
इस दुनिया में,
टैन फेंग और मेरे अलावा,
किसी अन्य व्यक्ति का होना
कोंग होउ की इतनी गहरी परवाह कौन करता है
मुझे मानसिक शांति मिलती है.
इसलिए,
आप सहमत हैं?
आप क्या सोचते हैं?
मालिक,
आप सहमत हैं?
आप क्या सोचते हैं?
तुम लापरवाह लड़की हो.
मुझे पता था कि तुम बीमारी का नाटक कर रहे हो।
अब यह बात मायने नहीं रखती।
मालिक,
मैं सिर्फ सुना
आपने स्वीकृति दे दी है
झोंग शी के साथ मेरी शादी।
क्या यह सच है?
मैं केवल सहमति दे रहा हूँ
उसकी सच्ची ईमानदारी के कारण.
आश्चर्यजनक! झोंग शी,
हम अंततः शादी कर सकते हैं!
तथापि,
जल्दी से जश्न मत मनाओ.
उससे शादी करने के लिए,
तुम्हें मेरी शर्त माननी होगी.
आपको युनहुआ संप्रदाय में
एक सम्मिलित सदस्य के रूप में शामिल होना होगा
उसकी उचित देखभाल करने के लिए।
मालिक।
ठीक है।
मुझे स्वीकार है।
उस मामले में,
जब आप युनहुआ संप्रदाय में आते हैं,
मैं अवश्य ही
हम सब दिनों तक आपकी रक्षा करेंगे।
मुझ पर भरोसा करें।
कोंग होउ,
मैं तो समझ ही नहीं पा रहा हूं।
उसने पहले ही तुम्हें प्रस्ताव दे दिया है।
ये सजावट क्यों बनायें?
पुरुषों को इस तरह बिगाड़ा नहीं जाना चाहिए।
वे अहंकारी हो जायेंगे,
लापरवाही से काम करना।
लिंग हुई,
तुम्हें नहीं पता
मैं कितना भावुक हो गया था
जब झोंग शी ने प्रस्ताव रखा।
इसके अतिरिक्त,
उसने सहन किया
मेरे लिए गुरु की अंतहीन कठिनाइयाँ ,
और बहुत सी चीजें कीं
वह पहले कभी ऐसा नहीं करता था।
इस बार,
मैं बस उसे अनुभव कराना चाहता हूँ
वही खुशी जो मुझे तब महसूस हुई जब उसने प्रस्ताव रखा था।
बिल्कुल,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
एक महिला को अपना चेहरा नहीं खोना चाहिए।
कोंग होउ,
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
कोई अद्भुत जगह.
क्या?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं करता हूं।
मैं कहीं भी तुम्हारा अनुसरण करूंगा।
वह बेहतर है।
यहां थे।
यह जगह है।
ये सब क्या है?
तुम्हे याद है
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
जिस पर मैंने लिंग हुई के साथ सदियों तक चर्चा की
आपको उचित ढंग से प्रपोज़ करने के बारे में?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि तुम मुझसे पहले आ जाओगे।
तो आप पीछे रह जाना बर्दाश्त नहीं कर सकते,
और वापसी की तैयारी कर रहे हैं?
आप मुझे हमेशा सबसे बेहतर समझते हैं।
नहीं!
मैंने ऐसा नहीं सोचा था.
केवल मैं...
क्या आप मुझे आश्चर्यचकित करना चाहते हैं?
तुमने फिर से मुझे सही तरह से समझ लिया।
झोंग शी,
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
आप कोई हैं
मेरे लिए असाधारण रूप से महत्वपूर्ण है.
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
हाँ।
सौ बार हाँ.
हजार बार हां.
और मैं भी ऐसा ही करूंगा।
♪पूर्वी हवा उधार लेकर,
मैं अपनी सर्दी गर्म करता हूँ♪
♪
हॉल में बारिश की बूंदों के साथ धूप की बत्तियाँ सपनों की तरह जल रही हैं♪
(ख़ुशी)
♪मुस्कुराहट के साथ अपनी किताब बंद करते हुए,
लालिमा मेरे माथे पर छा जाती है♪
♪दक्षिण-पूर्वी शाखाओं पर गौरैया चहचहाती हैं♪
♪वसंत की उन हवाओं पर हँसना
जिन्हें हम कभी याद करते थे♪
♪मैंने कितना समय बुलाया है♪
♪आपके साथ इस रास्ते पर चलने के लिए♪
♪ऑर्किड पैवेलियन में बारिश,
हवा आपकी लहरों को सहलाती है♪
♪पीपा के सुरों में
चाँद का दूर का गीत है♪
♪एक अबाबील सफेद पंख को स्याही में डुबोता है♪
♪नाशपाती के पेड़ के नीचे,
बहती हुई कैटकिंस की पेंटिंग♪
♪ऑर्किड पैवेलियन में बारिश
गुज़रते दिनों का संकेत है♪
♪बादल घिरते हैं और छंटते हैं,
मैं मुड़कर देखता हूँ कि तुम अभी भी यहीं हो♪
♪नश्वर लोक में,
फूल मौन हैं, पक्षी शांत हैं♪
♪आड़ू के फूल घर ले जाना♪
छह गर्म व्यंजन.
छह वैकल्पिक विकल्प.
कोंग होउ,
अपने पसंदीदा चुनें.
अच्छी है?
(अरे बाप रे।)
(यह आज मेरा दसवां भोजन होगा।)
और खा।
और ये हो गया।
मास्टर पेई हुआई.
झोंग शी.
मास्टर पेई हुआई,
प्रभावशाली भूख.
युनहुआ संप्रदाय की रसोई
लिंगयौ क्षेत्र में प्रसिद्ध हैं।
यहाँ हर व्यंजन
यह एक पाककला की उत्कृष्ट कृति है।
शायद हमें
कल भी स्वाद लेना जारी रखना चाहिए?
सवाल से बाहर।
बंधन समारोह
जीवन में एक बार ही आता है।
फिसलने की अनुमति नहीं है।
हमारा भोज अवश्य
हमारी सर्वोच्च परिष्कृतता को प्रतिबिंबित करें।
क्या आप सहमत नहीं हैं, कोंग होउ?
तथापि...
बात ये है.
मैं युनहुआ संप्रदाय में नया हूँ,
इन आधारों से अपरिचित हैं।
कल, मैं चाहता हूँ
कोंग होउ को पाने के लिए
मुझे चारों ओर दिखाओ
और लेआउट सीखें,
ताकि मैं खो न जाऊं.
अगर एक दिन मुझे जरूरत पड़े
मास्टर पेई हुआई के क्वार्टर को साफ करने के लिए
लेकिन नहीं कर सकते
इसे खोजें,
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
ठीक है।
अचे से।
मुझे विशेष रूप से पसंद है
इतना वाक्पटु युवक.
कोंग होउ,
के जाने
आज इसे यहीं समाप्त करें।
मुझे वापस लौटना चाहिए
मेरी बिल्ली को खिलाने के लिए.
क्या गलत?
क्या आपने अधिक खा लिया और पेट भरा हुआ महसूस किया?
सचमुच थोड़ा भरा हुआ।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
आप करेंगे
मास्टर पेई हुआई की चापलूसी करें।
मैंने सोचा
तुमने मेरे साथ ऐसा ही व्यवहार किया।
सच कहूँ तो, मैं बस चिंतित हूँ।
मैंने देखा कि तुमने बहुत मेहनत की है।
ऐसा लगता है कि कोई मेरे जैसा
यह सचमुच गलत समय है।
कोई बात नहीं।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था।
कोई बात नहीं, मैं नाराज़ नहीं हूँ।
मैं भी तुम्हें चिढ़ा रहा था.
अच्छा आप...
वाकई।
हम अंततः शादी कर सकते हैं।
हम शादी कर रहे हैं।
अपने क्वार्टर पर लौट जाओ.
- हां
हां।
लेडी लिंग बो.
आपसे यहां मिलना कैसा संयोग है।
कैसा संयोग है!
तुम क्यों लाए?
क्या आपके कनिष्ठ शिष्य भी साथ हैं?
तुम्हारा मालिक कहाँ है?
मेरा गुरु
आपके साथ आना चाहिए
शादी के दिन.
उन्होंने मुझे निर्देश दिया
पहले उपहार पहुँचाने के लिए,
और तब
मेरे जूनियर हैं
आराम करने के लिए वापस लौटें.
हम यह भी जाँच करेंगे
यदि किसी सहायता की आवश्यकता हो।
(वह अभी भी क्यों पहने हुए है)
(यह जेड पेंडेंट?)
पहले ऊपर की ओर बढ़ें.
हमारे पास चर्चा करने के लिए मामले हैं।
- हां
हां।
(युनहुआ संप्रदाय)
इस जेड पेंडेंट को वापस करें
मेरे लिए।
क्यों?
आपने इसे लगातार पहना है.
यह हम दोनों के लिए बुरा है।
कोई और नहीं जानता
आपने यह दिया
मेरे लिए।
यह ठीक है।
वर्षों की चुप्पी के बाद,
इसे क्यों पहने रहें?
क्योंकि यह
वह पहला पेंडेंट जो तुमने मुझे दिया था।
मैं स्पष्ट रूप से कहना चाहता हूं।
पिछले,
कई लोग
हमारे रिश्ते को गलत समझा.
इतने वर्षों के बाद,
मैं नहीं चाहता कि गपशप फैले
इसके कारण।
यदि आप नहीं चाहते कि मैं इसे पहनूं,
मैं इसे वापस दे दूंगा.
(वह इतनी चिढ़ी हुई क्यों दिख रही है?)
(मुझसे मिल रहा है)
(उसे किस बात ने परेशान किया?)
कुंआ...
लेडी लिंग बो.
कितना दुर्लभ आगंतुक!
हमने तुम्हारा इंतज़ार बहुत दिनों से किया है।
ओ-इस खुशी के अवसर पर,
यह लम्बा चेहरा क्यों?
क्या आपको कुछ परेशान कर रहा है?
तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो?
अलावा,
यह उनकी शादी है.
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ
जिओ डोंग के लिए.
मैं यहां ज़ियाओ डोंग का इंतजार कर रहा हूं।
जिओ डोंग
आपको इतनी देर क्यों हुई?
सभी शिष्य प्रवेश कर चुके हैं।
मेरा इंतज़ार किया?
आपने यह नहीं कहा
अपने संदेश में.
क्या मुझे इसके लिए आपको संदेश भेजने की ज़रूरत है?
हम एक ही संप्रदाय से हैं.
कुंआ...
शिष्यों ने कहा
आप दोनो
पहाड़ की तलहटी पर हम क्या चर्चा कर रहे थे?
किस बारे मेँ?
एन-कुछ नहीं.
यह सिर्फ
साधना सभा
झाओहान संप्रदाय के बारे में
और लिउगुआंग संप्रदाय
अगले वर्ष सह-मेजबानी करेगा।
- साधना सभा?
- आप अपनी चर्चा जारी रखें।
मैं विदा लेता हूं।
लिंग बो?
लेडी लिंग बो,
हमने आपके लिए एक कमरा तैयार कर लिया है।
आपको यह संतोषजनक लगेगा.
ठीक है।
चलो अंदर जाएं।
जिओ डोंग.
लिंग बो
आज मैं काफी परेशान लग रहा था।
क्या उसने तुम पर चिल्लाया?
जब आपने बात की
वहाँ नीचे?
क्या गलत
हर किसी के साथ?
(दस साल पहले)
मैंने सुना है कि तुम करीब थे
लिउगुआंग संप्रदाय से जिओ डोंग को?
हाँ।
लेकिन हाल ही में,
उसने मुझसे ज़्यादा बात नहीं की है.
वह शायद पहले आपके करीब आया था,
देखा आपने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी
और उसके साथ एक मित्र की तरह व्यवहार किया,
और फिर फैसला किया
आपको अनदेखा करने के लिए.
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
मामले को अपने तरीके से चलने दें।
चूँकि उसने अपना निर्णय ले लिया है,
हमें इसका सम्मान करना चाहिए.
यदि आप अभी उससे संपर्क करने का प्रयास करते हैं,
इससे ग़लतफ़हमियाँ फिर से पैदा हो सकती हैं।
फिर मैं उसे भेजता हूँ
एक अंतिम संदेशवाहक ताबीज
सब कुछ समझाने के लिए.
ठीक है।
मैंने सोचा
आप किसी के प्यार में पड़ गए,
लेकिन अब ऐसा प्रतीत होता है
आपका नियत कनेक्शन
पूरी तरह से दूसरे के साथ निहित है।
माँ...
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪